# TMP_Lab2
Реализовать класс, конструктор которого создаёт меню, структура которого определяется данными, находящимися во внешнем текстовом файле. Аргументом конструктора будет имя файла. Меню программы рассматривается как множество деревьев (иерархий),  корнями которых являются пункты главного меню (уровень иерархии 0). Следующие уровни иерархии представляют подпункты, при этом количество уровней произвольное для каждого пункта (подпункта). Внешний вид меню бизнес-приложений (предоставляемая функциональность), как правило, определяется ролью пользователя (его правами на доступ к дан-ным). Список возможных пользователей будет храниться в файле, записи которого имеют следующую структуру.
Имя_пользователяПробелПарольПробелИмя_файла_меню_для_этого_пользователя
Каждая запись файла меню имеет следующую структуру:
Номер_уровня_в_иерархииПробелНазвание_пунктаПробелСтатус_пунктаПробелИмяМетода
Последовательность записей соответствует последовательности пунктов. Статус пункта определяется: 
0 – пункт виден и доступен;
1 – пункт виден, но не доступен;
2 – пункт не виден.
ИмяМетода – имя обработчика клика мыши на пункте меню.
Если имя обработчика не указано, это означает, что пункт имеет подменю, которое  должно появиться после выбора этого пункта.

Написать тестовую программу (оконное приложение) для проверки работы класса.  При запуске программа открывает окно авторизации.
Если авторизация прошла успешно, открывается главное окно программы с меню. 

При выборе мышью пункта срабатывает обработчик пункта или появляется подменю, если имя метода не указано. Обработчик пункта должен вызвать метод с указанным именем, который просто обозначит себя.
